Хотите выглядеть свежо и молодо каждый день? Чтобы лицо сияло
здоровьем и никаких следов усталости? И это всё без тонн макияжа?
Нам есть, что Вам предложить - GLOWSOLUTION (Глоусолюшн)!
Всего за 1 час Вы получаете идеальную кожу с красивым ровным тоном,
упругую и подтянутую, увлажненную, сияющую здоровьем!
GLOWSOLUTION включает в себя 4 этапа, самые важные для красоты и
здоровья кожи:
 ОЧИЩАЕМ КОЖУ глубоко, тщательно, но деликатно! Глубокое и
одновременно деликатное очищение кожи проводим с применением
вакуумной насадки и мягкой силиконовой щёточки. Устраняем все
загрязнения, вычищаем поры и подготавливаем кожу к следующим
этапам
 УБИРАЕМ НЕНУЖНОЕ, а именно – поверхностный слой мертвых клеток
кожи. Удаление с поверхности ороговевших клеток происходит с
помощью вращающегося мини-диска и специальной сыворотки. Этот
этап дарит коже здоровое сияние, разглаживает мелкие морщинки и
создаёт красивый рельеф кожи.
 НАСЫТИТЬ И УТОЛИТЬ ЖАЖДУ кожи очень важно, чтобы она надолго
оставалась упругой, увлажнённой, плотной и подтянутой. Здесь на
помощь приходят ультразвуковые импульсы. Они буквально
проталкивают активные компоненты сыворотки глубоко в кожу,
именно туда, где они необходимы.
 МАССАЖ SMAS-ЛИФТИНГ завершающий этап процедуры обеспечивает
подтяжку кожи, убирает отёки, формирует чёткий овал лица,
нормализует кровообращение.
На каждом этапе процедуры используются уникальные сыворотки от
компании BABOR.
Сразу после процедуры Вы получаете
 здоровый красивый сияющий цвет лица
 разглаживание морщинок и сужение пор
 заметный лифтинг и подтяжку овала лица
 гладкую, упругую и увлажнённую кожу
Эта современная методика идеально впишется в любой самый насыщенный
график: она не требует ни подготовки, ни реабилитации и занимает всего 1
час.

Рекомендуемый курс от 5-ти процедур. Сеанс можно проводить раз в 7-10
дней.
